Здравствуйте! В эфире «Контроль теней». Сегодня у нас в гостях ведьма-дворушница Ксения Андреева.
Ксения, здравствуйте. Здравствуйте.
Ксения, какой ритуал вы сегодня нам продемонстрируете?
Ну, во-первых, я сегодня продемонстрирую чистку на свинце. Это чистка, которая прочищает все
наши энерготела, вычищает физическое тело. Плюс ко всему свинец, в отличие от воска, вычищает все
более досконально. Воск снимает поверхность, показывает внутренности. То есть, если мы плавим воск,
мы видим, что запрятано внутри и открываем крышку. То есть, имеем возможность это достать.
Свинец, помимо того, что показывает, что внутри, это все вытаскивает и проявляет в виде фигурок,
четких рисунков, которые можно будет достать, рассмотреть, расшифровать. И уже никуда он оттуда не
денется. Воск переплавляется. Свинец можно, в принципе, тоже переплавить после отливки. Но это
нежелательно, потому что свинец, в отличие от воска, это материал мертвый. И закрывая в мертвое,
мертвое, мы не даем возможность выйти обратно. Когда мы его переплавляем, он начинает фонить.
Если это делает неопытный мастер, грубо говоря, счистил и обратно запустил. Поэтому мы
сегодня на свинец отольемся, расшифруемся, увидим, что мы сняли, что мы вытащили. Спросим у девушки,
которую я буду отливать, что она почувствовала, какое у нее ощущение было. Она расскажет свои
ощущения. И после того, как мы все это сделаем, мы этот свинец будем утилизировать. То есть,
мы его переплавим все вместе в одну большую лепешку. И потом я это все заберу с собой и выброшу.
Для того, чтобы сделать отливку, нам понадобится защитная свеча. Нам понадобится горелка, да,
чтобы плавить свинец. И нам понадобится миска с водой, куда мы этот свинец будем отливать. При этом,
я уже подготовила место, куда я посажу девочку. Огородила ее ножами с трех сторон. Огородила
дорожки между живыми и мертвыми, которые она будет перешагивать в конце уже всей работы. И,
естественно, защита на всех вас, чтобы ничего лишнего никто не подцепил. Потому что профессиональный
мастер должен думать не только о том, чтобы достать грязь с человека, но и о том, чтобы эта
грязь не спряталась вокруг, да, не забилась в какой-либо угол, не села на кого-либо постороннего.
В том числе опасается мастер из-за себя. Поэтому мы используем черную свечу с полынью.
Поэтому мы используем обережную доску, да, охранную с руническим сталом определенного характера.
Естественно, мы используем правила техники безопасности, да, то есть прежде, чем начать работу,
мы свинец оговариваем, чтобы свинец, забирая грязь, возврата не имел, да, чтобы у нас при посадке
всякой грязи в свинцовую отливку не было взрыва обратного результата от мертвого к мертвому,
от живого к живому. Ксения, вот вы как раз сказали о защите, о технике безопасности. Многие наши
зрители пишут в комментариях и на почту о том, что они боятся смотреть ритуалы. Прокомментируйте,
пожалуйста, может ли просмотр ритуала принести какой-то вред нашим зрителям или, наоборот, пользу?
Сам просмотр ритуала, да, в зависимости от того, на что он направлен, он может принести либо вред,
либо пользу, да. Но на энергоплане, если он просто его смотрит, человеку бояться абсолютно нечего.
Самостоятельно повторять увиденные ритуалы, если вы не занимаетесь и не практикуете эти практики,
я не советую, потому что это несет определенный риск для вас, это несет определенный риск для
людей, которым вы пытаетесь этот ритуал показать или сделать самостоятельно. Желательно обращаться
уже к самому мастеру, да, чей ритуал вы смотрите. То есть если я делаю какие-то ритуалы, да, вот я в
прошлые разы показывала ритуал чистки на бубне, да, в этот раз я буду показывать ритуал отливки на
свинец, они не несут негатива человеку, который смотрит этот ритуал. Но если человек самостоятельно
захочет это сделать, без знаний, без опыта, то тогда, извините, он может пострадать. И пострадать
неслабо, потому что здесь работа связана с теми сущностями, которые шуток не любят. И если мы,
грубо говоря, дадим слабину, мы можем эту сущность перетянуть на себя, подарить человеку
дополнительную сущность, тем самым вызвав много неприятностей. Потом придется, грубо говоря,
искать мастера, который скажет, что да, я возьмусь, я почищу, я сниму. То есть единственное
предостережение нашим зрителям не заниматься... Да, не заниматься самодеятельностью, потому что
самодеятельность чревата последствиями, которые не всегда могут привести к удачному, скажем так,
просто деструктиву. Есть ритуалы, которые можно найти в интернете, их показывают, но последствия
неправильной работы в процессе ритуала могут привести к летальному исходу.
Ксения, у меня еще один вопрос, всего лишь перед ритуалом. Почему свинец?
Свинец – металл мягкий, хорошо топится. И свинец – это тот металл, который легче подается
манипуляцией энергетической. То есть он выбирает все, как вода, как молоко. Он все вычищает
досконально и сразу. Воск, я еще раз повторюсь, он снимает поверхность, он как глина, да,
он дает оттиск, и после оттиска вы уже можете работать дальше, да, оговаривая специально воск,
вы уже можете потихонечку, по чуть-чуть все доставать. Свинец нет, он более жесткий,
он более прямолинейный, более прямоударный, да, поэтому, когда мы оговариваем свинец и делаем
на нем отливку, у нас получается чистка гораздо глубже, гораздо тщательнее и гораздо эффективнее,
потому что свинец – это мертвый материал, и обычно на отливке мы снимаем грязь, мертвую энергию,
грязную энергию. Он забирает ее гораздо быстрее, гораздо легче, и на нем виднее все это
проявляется, чем на воске. Ксения, давайте пригласим нашу гостю, и, я так понимаю,
нам нужен свинец. Да, я сейчас тогда приведу своего человечка, нашу девочку, прекрасного мастера.
Как я уже говорила в прошлые разы, да, у меня было говорено такое, что мастер мастеру иногда
должен помогать, поэтому я приведу свою коллегу, мастера по руническим ставам, по рунам,
по таро, заодно принесу свинец, и мы с вами познакомимся поближе. Спасибо.
Вот это вот так. Здравствуйте. Будьте добры, представьтесь для наших телезрителей. Меня зовут
Оксана, я мастер-рунолог. Оксана, почему решили обратиться к Ксении? Что-то почувствовали? Есть
какие-то подозрения? Ну, как таковых подозрений нету, просто так как я работающий мастер,
периодически, в любом случае, мы что-то на себя всегда цепляем. То есть это какое-то плановое? Да,
это плановая чистка, скажем так, профосмотр. А можете поделиться, какие вот ощущения или там
состояние у вас до и какие после? Обычно, раз это, я так понимаю, не первый раз. Да, это не первый
раз. Знаете, до чисток всегда какое-то такое состояние, может быть, чувство тревоги, может быть,
депрессия, нежелание работать. После чистки это всё уходит и начинаешь бегать, как электровизик.
То есть вы испытываете прилив сил, правильно я понимаю? Да, да. Ну, от этой чистки, я так понимаю,
ждёте того же самого. Конечно. Хорошо, не буду мешать, но потом после ритуала задаю вам ещё
вопросы. Хорошо. Что изменилось? Запомните ваше состояние сейчас и потом будем спрашивать потом.
Нам придётся немножко всё-таки подождать, потому что свинец всё-таки не холодно ему здесь. Нас в холоде
схватился хорошо. Надо его всё-таки немножко подплавить. К сожалению, пламени, огня маловато.
Аксинья, может быть, есть какие-то, пока плавится свинец, душераздирающие истории,
которых можете вспомнить? В каких случаях помогла отливка свинцом? У меня была практика.
Ко мне приходил мужчина молодой. Ну, как молодой? На мой взгляд, молодой. Для меня это молодость.
36 лет был мужчина. Он пришёл с простым вопросом. Он учил ему этнические атаки. Он не мог спать
по ночам. Он не мог спокойно передвигаться по городу. То есть ему постоянно казалось,
что за ним кто-то ходит, что ему кто-то мешает, что его на кровати кто-то пытается задушить.
На нём сидят. Я предложила отлить его на воски. Восковая отливка показала, что в нём сущность
подселенец, так называемый мёртвый дух. И после этого я сказала, давай отольём тебя на свинце,
вытащим его за раз. Потому что, ну, несколько раз тебя отливать на воски тебе только тяжелее
будет, потому что сущность серьёзная, так как подселенцы это серьёзные сущности, довольно-таки опасные.
Мы приняли решение отливки на свинце. После первой же отливки на свинце молодого человека скинули
на пол со стула. Притом при всём его скинули от стула практически на метр, чуть ли не головой в стену.
Естественно, я его подняла, посадила обратно, второй раз отливала. Потому что нормальная очистка
на свинце идёт трижды, повторяется. На вторую очистку его начала чистить со всех, как говорится,
дырок нашего любимого организма. И на третью чистку, когда мы сделали третью отливку, человек встал,
поменявшись в глазах, у него начали глаза гореть огнём, яркие, светлые, живые. Он начал покрываться
румянцем, а пришёл белый, как бумага. И он почувствовал желание жить. У него пропал страх вообще
окончательно. Он поблагодарил, естественно, и спустя три недели он привёл ко мне свою жену на очистку
свинцом, он привёл ко мне своего друга на очистку свинцом. И мы до сих пор дружим, общаемся, и человек
готов каждые полгода приезжать на очистку свинцом, потому что для него это колоссальные впечатления.
Он доволен результатом, как бы в этом плане. Всё хорошо, всё замечательно.
Ксения, а вот эти сущности, это были случайно подцеплены?
Первоначальная сущность у него была подцеплена случайно, при прогулке на кладбище. А вторую
сущность мы посадили намеренно, потому что человек занимается бизнесом. Человека просто захотели
убрать с бизнеса. Дорогие зрители, у нас сегодня холодно в помещении, поэтому появляется новый
реквизит, который поможет нам растопить свинец. Огонь не справляется открыт.
Огонь не справляется, потому что из-за того, что перепад температуры, немножко свинец подхватился.
Сейчас быстро нагреем. Что происходит? Помог нам дополнительный реквизит? Да,
дополнительный реквизит нам помог. Я попрошу Оксану присесть на стульчик.
Как я уже говорила, прежде чем делать чистку, мы должны оговорить свинец,
оговорить воду. Для этого у нас, я уже говорила, есть защитная свеча.
Воду мы оговорили, мы берем свинец, также оговариваем. Заберет, запрет, возврата нет.
И делаем чистку. Первоначально мы вылили и проходим по кругу. Говоря определенный заговор,
я его произносить вслух не буду, потому что есть определенные вещи, которые не читаются и не
производятся. После того, как мы обошли кругом, мы первую отливку нашу достаем из воды. Руками
доставать отливки может только мастер. Если вы самостоятельно пытаетесь это сделать,
то руками отливки мы не трогаем. Это либо перчатки, либо бумажка, либо пакетик, что-то вот такого
плана. Мы достаем весь выпавший у нас и отвалившийся мусор в виде гвоздиков. Водичка у нас
остается чистой и мы берем новые кусочки свинца. Для того, чтобы сделать вторую нашу отливочку,
на которой мы уже дочистим остатки перед главной чисткой физического тела. Мы сейчас отлили
мы очистили наши ментальные тела и сейчас мы сделаем. Свинец плавится у нас теперь слава
богу быстрее. Слава богам, боги нам помогают во всех наших делах. Сейчас еще пару минут она у
плавится и пока плавится вторая отливка, мы очищаем пространство нашего физического тела у Оксаны.
Для чего это делается? Это делается для того, чтобы все потаенные места, куда свинец по энергии
зашел, но еще не достал, были раскрыты. Идет счищение ножами, идет счищение тех блоков и той грязи,
которая у нас застоялась справа налево по часовой трелке. Для защиты у нас три ножа лежат,
два ножа лежат по бокам, один нож лежит в центре впереди. При этом мы ограждаем центральный нож
специальными четкими бусами, как мертвой дорогой и дорогой жизни. Для чего мы это делаем? Для того,
чтобы человек, освободившись от мусора и грязи, имел возможность вступить в чистую новую жизнь,
не цепляя назад весь тот хлам и всю ту грязь, которую мы с него снимаем.
Вот, сейчас я думаю, что у нас уже почти готов вторая отливка. Чуть-чуть осталось,
буквально пару минут. Я пока положу вам сюда отливочки, которые мы уже сделали,
чтобы потом мы смогли их разглядеть более четко и правильно. Так, вторая отливка у нас готова.
Мы заново, как я и говорила изначально, оговариваем воду, оговариваем свинец и делаем вторую отливку.
Так, вторая отливка у нас застыла. Ее точно так же аккуратненько достаем,
освобождаем полностью наше блюдо с водой и берем оставшиеся...
Подходим к оставшемуся процессу очищения, который уже заберет на себя все наши остатки.
У нас, по ходу дела, сломалась творка, но ничего страшного. Творка сломалась совсем,
поэтому я думаю, что у нас будет немножко по-другому все это выглядеть. Мы сейчас возьмем
наши любимые... Дай, пожалуйста, плоскогубцы. Возьмем любимые наши плоскогубчики.
Свинец у нас плавится, свечка у нас работает очень хорошо, она у нас не коптит, горит чисто.
Оксана, прошло два этапа. Есть какие-то изменения? Если можно, поэтапно что-то почувствовали?
Первая отливка, я ее не почувствовала. После второй стала легче и ушло депрессивное
состояние. Хочется идти работать. Вообще никаких изменений после первого раза не было?
Так как у меня это уже, скажем так, не первый опыт, и для меня это нормальные ощущения,
на которые я уже даже не обращаю внимания, по сути. То, что ушла депрессия, это эмоциональная
реакция? А на физическом плане ощущается? На физическом плане ушла тяжесть с плеч.
Хорошо, спасибо. Итак, ребят, у нас доклавился наш свинец. Так как у нас стулька развалилась,
мы будем сегодня по-другому все это делать. Также третий раз мы заряжаем снова воду,
мы заряжаем снова свинец и выливаем. И так как у нас третий раз окончательный,
мы снова обходим отливкой все тело по часовой стрелке, начиная со спины.
Мы отливку прошли, да, мы ее вытаскиваем аккуратненько, выкладываем все наши выпавшие,
опавшие детали из мисочки, чтобы вода у нас оставалась чистой. Все наши мелкие гвоздики,
иголочки отвалившиеся, мы вытаскиваем. И теперь мы попросим нашу Оксаночку спуститься,
встать между бусами над ножиком, три раза глубоко вздохнуть, подняв ручки вверх и опустив их вниз.
А теперь со словами отпустила, шагнуть вперед. Отпустила. Наша отливка завершена,
чистку мы завершили, и я могу вам предоставить возможность все это просмотреть, отснять,
да, чтобы было понятно и видно. И для того, чтобы у нас не было проблем с инструментом,
мы инструмент выбрасываем в воду со словами отпускаю, остынет, мы его потом достанем. Свечу мы
не гасим, мы даем свече догореть. Я предоставляю вам возможность пообщаться с Оксаной,
пока я соберу свой реквизит. Первая отливочка, центральная. Как мы можем наблюдать на центральной
отливке, первоначальной отливке, нам показали большую, довольно-таки, площадку. С одной стороны
она чистая, а с другой стороны, если вы присмотрите, здесь сидит человечек. Здесь сидит
человечек, да, это можно расценивать как подселинца, это можно расценивать как небольшую сущность,
да, лярвочку. При этом нам здесь показано, что есть попытка ответвления, есть попытка размножения,
но первая же отливка показала, сколько гвоздей и всяких гадостей у нас отвалилось. На второй
попытке, на второй отливке, у нас уже более четкая прорисовалась картина, то есть мы увидели и
подселинца, и те замки, и тех лярвочек, которые нам мешали. То есть было много грязи, было много
деструктивок, которые свинец взял на себя очень хорошо и отлично. Если смотреть с обратной стороны,
то видно, насколько плотен был корень, который дал лепесток, и если мы смотрим внутренности,
то у нас видно, я даже не знаю, как вам лучше показать, у нас видно всех, все наши замочки,
все наши попытки, которые пытались нам перекрыть, и главную сущность, которая сидела как контроллер,
как директор, и опять же все замки, все гвозди, все зажимы мы убрали. И наша заключительная третья
чистка, она разваливается на глазах, она вытащила всю грязь, то есть абсолютно, вот она сыпется уже
сама в руках, она вытащила на себя вообще все. То есть очистка всех семей тел произведена на ура.
То есть у нас все запечатались, все закрылись, все, кому надо, отвалились, вплоть до того,
что если здесь присмотреться, то даже наш главарь, что у нас здесь вышел и здесь уходил, ушли вместе
со всем мусором. То есть человечек тащит грязь, тащит с собой все, что принес обратно. Вот это вот
все уже является отработанным материалом. Для удобства его утилизации, да, его можно было бы
растопить, переплавить в одну большую лепеху, не утилизировать. Но в связи с тем, что, как я и говорил,
у нас очень много, скажем так, есть возможности потерять реквизит, да, из-за того, что мы работаем
с определенными силами, с определенными энергиями. В данном моменте мы просто это все будем утилизировать
в одном пакетике, да, не переплавлять, а в одном пакетике соберем и утилизируем. Оксана сейчас вам
расскажет, какие у нее были ощущения, какие стали ощущения, да, и что вообще поменялось.
Оксана, а вот в момент, когда выливалось, вот что-нибудь происходило на физическом плане или вообще
ощущение? Ну, такое ощущение, что вот как по голове тюк. Каждый раз или вот последний раз? Да, всегда так.
Всегда, да. Я даже вот когда первый раз, я даже иногда вздрагиваюсь. Да, мы заметили. Хотя я это
все знаю, я это знаю, все звуки, но вот по факту получается, что эффект неожиданности вот с ним никак
все равно. При самом первом опыте Оксану вообще чуть со ствола не уронили. Тогда ее отливать начала
только воском. До свинца мы уже на второй, третий опыт подошли, а на первый опыт ее, так же как и молодого
человека, которого рассказала, чуть не уронили со ствола. Оксеня, вы говорите, уронили, то есть это кто-то делает?
Это делает сущность для того, чтобы напугать человека, для того, чтобы произвести ужас. Сбить стулку, я бы даже так сказала. Сбить стулку и, скажем так, сделать так,
чтобы человек отказался от помощи. Мне страшно, я не буду, не трогайте меня, ни за что никогда не пойду.
Тем самым сущность укрепляется, она разрастается, она имеет возможность укорелиться. И на протяжении многих лет, если такую сущность не убирать, а кормить,
человек мало того, что сойдет с ума, он еще перезаражает этой грязью, негатива, кучу людей.
А как это заражение происходит?
На энергофоне, на энергоплане человек становится энерговампиром, человек становится деструктивно излучателем, то есть его настроение постоянно плохое, он постоянно на нервах,
он постоянно на злодею. И он этой эмоцией делится со всеми. И, с одной стороны, мы эмоцию, он выразил, мы не отреагировали, пошли дальше.
Но сам посыл энергетический уже нами пойман и, естественно, он у нас уже есть, как отпечаток грязи, как след. И точно так же развивается в дальнейшем на эмоции негатива,
на эмоции деструктива, кормится. И вот тебе, пожалуйста, результат, реакция цепной цепочки.
Ксения, я правильно делаю вывод, что раз вы говорили о каких-то сущностях, о замках, то, скорее всего, это была какая-то работа чья-то?
Ну, это может быть работа, да, это может быть зацеп чужой работы, да, то есть, грубо говоря, появился не в том месте, не в то время.
Это может быть саморабота, потому что у нас, к сожалению, очень многие люди занимаются самоедством, начинают себя корить за то, чего не сделали, еще что-то.
Низкая самооценка, вот я некрасивый, вот я страшный. Это все самопорча, да, это все самовред.
Этот самовред, естественно, тоже является деструктивной определенной программой, которая может привести к тому, что просто пройдя мимо кладбища, мы можем случайно подцепить подселенца.
Да, или пройдя мимо капища, да, гуляем, ничего не знаем, ни о чем не думаем, но у нас есть деструктив.
Есть, мы прошли мимо места с деструктивной программой, все, деструктивная программа нас увидела, нас учуяли.
Мы вкусные, нас съели. Мы невкусные, нас оставили в покое, показав, что лучше здесь ходить не надо.
Оксана, давайте отпустим, пусть греется.
Да, Оксану можно отпустить, пусть греется.
Спасибо, Оксана.
Ксения, ну вот вы говорите, будете ее утилизировать, это означает полное уничтожение.
Если выкидывается в воду или закапывается, закапывается в землю желательно под мертвый куст, да, под гнилой пень.
Если выкидывается в воду, то моста и на глубину с оговором того, что возврата нет, ни рыба, ни червяк это не съест, ни рыбак, ни водолаз этого не найдет.
Земля сохранит, земля укроет, обратного хода дела нет.
Все, то есть это простые слова, это простой оговор, но он действует, и он действовал.
Поэтому любая утилизация отливок, даже того же воска, она производится либо закапыванием, либо выбрашиванием в воду, но с оговором.
Без оговора мы такие вещи не выбрасываем, и без оговора мы такие вещи не захораниваем.
Потому что очень большая вероятность отроет собака, да, отроет ребенок, отроет человек, который будет что-то сажать.
Все, есть большая вероятность, что взяв в руки, он переберет на себя весь негатив, который ты снял.
А так как, я уже повторяюсь, ответственность за работу мастер берет на себя.
То это ваша ответственность?
Это моя ответственность. Если это моя ответственность, зачем мне лишние проблемы по голове от высших сил за то, что я неправильно утилизировала или что-то неправильно сделала.
Мне лучше с ними дружить, тогда и работа эффективнее, да и живется полегче.
Такой у нас сегодня получился ритуал поучительный.
Да, ритуал поучительный, ритуал мощный.
Спасибо вам огромное, Ксения. Друзья, с вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ. Берегите себя и всего вам доброго.
Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия, религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками, на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том, чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен невидимый мир?